A Pralognan suivre la route entre l'hôtel de la Vanoise et celui du Petit Mont Blanc et continuer tout droit.
Passer les bourgs de Barioz et de Bieux. On tombe alors sur le GR55 à suivre jusqu'au hameau des Fontanettes.
Le sentier suit par la gauche un télésiège jusqu'au refuge des Barmettes.
Poursuivre par le pont de la Glière.
Arrivé près des chalets de la Glière, ne pas prendre le sentier de droite qui mène au Moriond mais filer tout droit.
Plus loin passer sur le pont du Chanton. Peu après, on parvient au lac des Vaches que l'on traverse sur des rochers.